Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Halt!]
[Kamera 3, etwas weiter zurückzoomen.]
[Zu weit, zu weit.]
[Komm ein bisschen näher.]
[Leiter vor Ort,]
[Erinnere Zhang Ran daran, den Ton zu testen.]
Möchten Sie etwas trinken möchte?
NEIN?
Audiotest?
Eins, zwei, eins, zwei, eins, zwei.
Guten Tag zusammen,
Ich bin Zhang Ran.
Hallo, hallo.
Okay, okay, gut.
Schnelle Ausbesserungen!
Das Leben scheint
verfolgt immer seine eigenen Pläne.
Ich dachte, ich wäre
ein Dolmetscher.
aber jetzt
stattdessen einen Anker.
Das erinnert mich daran
meine Lieblingszeilen,
„Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen.“
Man weiß nie.
„Was Sie bekommen werden.“
"Finanzgespräch"
einrollen
fünf,
vier
drei,
zwei,
eins...
„Sichtbare und unsichtbare Sehenswürdigkeiten.“
„Flüchtige Augenblicke, endlose Nächte.“
"Schau zu, wie das Gras wächst."
„Sieh nur, wie der Schnee wegweht. Oh ja!“
Alles dreht sich darum, das perfekt hinzubekommen
"Oh ja."
Dazu kommen,
bereit?
Nicht mein Fall.
Nur eine Übungsrunde.
Bitte?
Nicht wirklich mein Fall.
Einfach mitmachen
mit "oh ja"
Auf mein Stichwort.
Das wird nicht passieren.
Bleib im Takt.
Na los.
Hör auf, so stur zu sein.
Na los, spiel mit.
„Sichtbare und unsichtbare Sehenswürdigkeiten.“
„Flüchtige Augenblicke, endlose Nächte.“
"Schau zu, wie das Gras wächst..."
Ich möchte
entschädigt zu werden
basierend auf Ihrer Preisgarantie.
Ich habe das hier gekauft.
erst vor drei Tagen.
Home Depot ist jetzt
10 % günstiger.
Hast du etwas zu
Beweisen Sie diesen Preisunterschied?
Ja, klar.
OK.
Hier.
Oh ja, sicher.
Ich kümmere mich darum.
Danke schön!
Wie ist es gelaufen?
Habe es!
Eindrucksvoll!
Sie haben das Ganze versucht
„In Toronto ausverkauft“-Zeile.
Bitte.
Als ob ich
ein Neuling.
Sie wissen es nicht.
Ich bin der Urvater der Taschenjäger.
Ich versuche es zu verbergen
hinter der Tür?
Amateurhafter Zug
Ich habe es sofort erkannt!
Hier entlang.
Ich habe ihnen gesagt, dass
Den Akt beenden
und verkauf mir die Tasche.
Sie haben es versucht
ausweichen,
Aber schau mal
Wer hat es jetzt?
Klingt eher nach einer Eroberung
als ein Kauf!
Das ist der Name
des Spiels:
Strategie und Beharrlichkeit!
Aber für Ihre
Shopping-Königin
Hier?
Für mich ein ganz normaler Tag im Park!
Alles abgehakt?
Ja!
Zwei Stunden in der Schlange,
Meine Beine schmerzen wie verrückt!
Gewebe.
Hört mal, diese Ping-Dame,
und das Verkaufsmädchen
in dieselbe Kirche gehen.
Das ist ihr Geheimnis
um alle heißen Taschen zu ergattern.
Sie hat die Kontakte!
Welcher Ping?
Weißt du, Ping,
verheiratet
Der alte weiße Professor von deiner Schule.
Sie unterrichtet ostasiatische Literatur.
Wir hatten Truthahn bei ihnen.
letztes Thanksgiving?
Erinnern?
Sie haben deren Heizung repariert?
Hallo? Erde an dich.
Ich höre zu.
Noch vier Stunden bis nach Hause.
Sollten wir
Essenspause einlegen?
Dieses Design ist der Hammer.
Ich habe den Druck nie geschätzt
als ich jünger war.
Mein erstes
TV-Sendertasche
hatte diesen Druck.
Es war größer.
Behalte es einfach, wenn es dir gefällt.
Drei K?
Bist du verrückt?
Unsere oberste Priorität ist der Aufbau
unsere Ersparnisse.
Fu Yudong,
Hör auf, mir das zu sagen
Behalte alles!
Der luxuriöse Duft!
Gut gemacht, Zhang Ran.
Das Unmögliche ergattern.
Du hast es immer noch drauf.
Noch ein Gericht
Und los geht's!
Meine Königin, das Essen ist fertig!
In Ordnung!
Für den Kunden unmöglich.
Jetzt jammert er.
Es geht um Steuern!
Als ob das das eigentliche Problem wäre!
Hätte ich gleich nein gesagt.
Und nun?
Gib es jemand anderem.
Zu diesen Preisen?
Keine Chance.
So ein Ärgernis!
Ich bringe es lieber zurück, solange ich noch kann.
Es ist aber wunderschön.
Perfekt in puncto Stil und Funktionalität!
Warum nicht
Behalten?
Das ist Wahnsinn. Viel zu teuer.
Ich werde mich beteiligen.
Mitmachen?
Das ist die Hälfte
Ihr Monatsgehalt ist weg.
Das wird nicht passieren!
Es ist nicht verschwendet
Wenn es Ihnen gefällt.
Das wird nicht passieren.
Essen auf den Tisch bringen.
Plus,
Das ist in China eine große Sache.
Aber hier?
Das interessiert keinen.
Ich bin nicht so
Fernsehmoderatorin nicht mehr.
Geld ist nur eine Sache –
Wir machen einfach mehr, kein Problem.
Seht mal, wer da Reime raushaut.
Hä?
Vergiss es. Das wird nicht passieren.
War
nicht kaputt.
Behalt es einfach, wenn du willst.
Wir müssen unsere Ausgaben im Auge behalten.
Dachten wir, wir planen ein Baby?
Honig.
Darauf ein Hoch!
Entdecken Sie etwas Ungewöhnliches?
Wie wär's mit dem Abendessen?
Extra-Kick?
Jetzt.
Größere Portion?
Nein.
Gesündere Sachen?
Genau.
Meine Königin!
Was ist los?
Schau mal hier entlang.
Hier ist ziemlich viel los.
Mach es zügig.
Nur eine kurze Kurve.
Lass das Messer fallen!
Was ist das?
Öffne es.
Für mich?
Welch ein Luxus!
Ich habe einen Job bekommen.
Du verrückter Verschwender!
So ein Geldverschwenden!
Hat es mir nicht einmal vorgelegt!
Wir brauchen keinen Ausschuss
für alles.
Ich hab's!
Jemand fühlt sich heute besonders stark!
Das weißt du.
Das gibt's doch nicht, im Ernst?
Ganz dein, Liebling.
Ich habe meine runde Tasche bekommen!
Schatz, ich hab meine runde Tasche!
Zeig mir, wie es aussieht.
OK.
Was meinst du? Gut?
Killer!
Ja? Im Ernst?
Toll!
Wie funktioniert es?
Sag mir!
Trage es nicht wie eine Trommel!
Wie viel hat es gekostet?
Sagen wir einfach
Das war ein Glücksfund.
Ich schätze es,
Aber lasst uns die großen Ausgaben etwas bremsen.
Nicht einmal einer wie
auf meinem Bild.
Diese runde Tasche ist extrem selten.
Wissen die denn gar nichts?
Ich hab eins!
Beschränken Sie sich auf Badezimmerartikel.
statt Daumen hoch!
Heilige Kuh!
Und nun?
Sind die Waschbären zurück?
Nein, keine Waschbären.
Nichts.
Hast du mein Like gesehen?
Ja.
Süß!
Na los, iss!
Lass mich das erst einmal beenden.
Was hat dich so gefesselt?
Hübscher als ich?
Ja, das ist es.
Was ist los mit deinem Kopf?
Hier.
Öl platzte
während
Eier zubereiten.
Ich habe etwas Zahnpasta daraufgeklatscht.
Dieser Knoblauch?
Na ja, orange.
Wer mischt denn Orangen mit Nudeln?
Schmeckt super.
Orange
dann Nudeln,
Dadurch schmecken sie ganz fruchtig.
Hier.
Irgendwie.
Ups, mein Fehler.
Fu Yudong,
Ich lasse mich von dir scheiden.
diese Arbeit?
Fu Yudong,
Hör auf zu schlummern!
Funktioniert das?
Spürst du diese Boss-Aura?
Sieht es seriös genug aus?
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Hör auf damit!
Ich kann mich nicht konzentrieren! Schaltet diesen Lärm aus!
Ich wollte dich nur etwas beschleunigen.
Verkehr
Das wird der Wahnsinn!
Die Straßen sind frei.
Hör auf, faul herumzuliegen!
Mach dich wieder ganz normal.
Die Haare ordentlich gemacht?
Alles bereit,
Jederzeit bereit.
Ist das erledigt?
Was soll das?
zwei abstehende Stränge?
So ist es gestylt!
Meine Güte!
Ich schminke mich gerade und muss dich auch noch fertigmachen!
Einfach großartig.
Lass mich in Ruhe,
Hol dir einfach
Du bist fertig geschminkt.
Los geht's!
Nein, mit dieser Frisur kann ich nichts anfangen.
Baby,
Du bist es, der mich zum Strahlen bringt.
Auf keinen Fall ziehe ich das an.
Einfach draufklatschen.
Das ist ein Mädchenhut.
Nein, es ist für alle.
Einfach überziehen, deckt alles ab.
So in etwa.
Es zerquetscht meinen Schädel!
Ja, zu eng.
Hier.
Hier ist ein größeres.
Na los, auf den Kopf!
Geschafft!
Hammer-Look!
Absolutes Cowboy-Feeling!
Suche
Jetzt ist alles super!
Ein absoluter Traummann, ein echter Gentleman!
Bring den Wagen zum Laufen.
Ich bin gleich unten.
Jetzt,
Ich hänge hier mit dir.
- Beweg es.
- Ich gehe da rüber.
Das wird dich ewig beschäftigen.
Letzter Schliff, letzter Handgriff
Dreimal zählt und ich bin zufrieden.
Drei!
Was auch immer!
Ich muss mich ändern.
Du siehst umwerfend aus!
Was gibt es da zu reparieren!
Welcher?
Die sind alle Mist.
Hätte das Problem lösen sollen
letzte Nacht.
Ich habe es geregelt.
Warum sagst du, ich hätte es nicht getan?
Super, sie kommt in fünf Minuten.
Hör auf, die Jacke zu umarmen.
Los geht's!
Hier ist die Klimaanlage eiskalt.
Ich will es nicht, es ist dein Look.
Zieh es jetzt an,
Hör auf, es mit dir herumzutragen.
Wenn ich es jetzt anziehe,
Es wird faltig werden.
Du wirst es trotzdem tragen müssen.
Ja,
Es wird Chaos geben.
wenn sie auftaucht.
Halten!
Aufstehen.
Was?
Wessen Anzug ist das?
Als ob du es nicht wüsstest,
Es gehört mir.
Was ist los?
Dein?
Ich habe das getragen
bei meiner Doktorgraduierung.
Gleiche Krawatte und alles.
Zieh das Ding ab!
Los, beweg dich!
Was ist los?
Das Ding ist
viel zu groß!
Du siehst lächerlich aus
darin.
Sieht aus wie ein Mietobjekt!
Du wolltest
schick.
Was ist denn falsch an einem Anzug?
Leg es einfach auf deinen Arm.
Zieh es nicht an.
Das Hemd ist schick genug.
Das funktioniert.
Stell es schnell dort hin!
Auf deinem Arm,
Ja, so in etwa.
Vergiss auch das.
Mein Fehler.
Zuerst tragen,
Dann trag es nicht...
Ja ja,
Ich habe Mist gebaut, tut mir leid.
Hände weg!
Ich habe mir das so stylen lassen.
Nein, das tust du nicht.
Absolut kein Stil!
Hör auf, daran herumzuspielen.
Hey, wenn sie
erscheint,
einfach lächeln,
Sei nicht so steif.
Schenk mir ein Lächeln.
Das ist extrem steif.
Zu Hause
Du bist so ein Trottel!
Könntest du dich einfach normal verhalten?
Ja, ganz ruhig.
Ich hab's kapiert.
Rannte!
Yuan Yuan!
Gott, wie ich dich vermisst habe!
Ist schon ewig her!
Mensch, wie kannst du nur so jung bleiben!
Was ist dein Geheimnis?
Meinst du?
So jung, echt jetzt.
Du siehst fantastisch aus.
Durchhalten.
Ich liebe diese Tasche!
Darf ich vorstellen:
mein Ehemann Ethan,
Yuan Yuan.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Er ist Chinese, Mandarin ist in Ordnung.
Hallo.
Chinesisch, ja.
Er hat einen Doktortitel.
von RUT.
Wie lange ist es her, dass ihr euch kennengelernt habt?
Oh, so ungefähr ein Jahrhundert.
Ich mach mal schnell ein Foto.
Jetzt.
Also äh,
sollten wir
Geh und schnapp dir das!
Etwas zu essen?
Ja ja,
Lass uns unterwegs plaudern.
Gib mir mein Handy.
Wow,
Du siehst größer aus!
Er ist so ein attraktiver Mann!
Ja? Ihm geht es gut.
Ihm geht es gut.
Los geht's, lasst uns los.
Da ist noch mehr.
Ich habe nicht viel bestellt.
Du bist selten hier.
Tabelle
Schon gepackt.
Danke.
Genießen.
Also, wie geht es Ihnen?
Sie sind auf der Suche nach einem Haus?
Pfui,
Totale Enttäuschung, reine Zeitverschwendung.
Nicht gut, was?
Also habe ich es mir angesehen...
Danke, guten Appetit!
Fressen.
Die Preise sind super günstig.
Hier steht ein riesiges Haus.
Das ist einfach
Kleingeld für mich!
Zwei gefunden
Ich mochte es irgendwie.
aber sie sind
Innen etwas rau.
Das erwartet Sie hier.
Ja?
Ja, wir müssen alles innen neu machen.
Alte Häuser hier kaufen
ist die kluge Entscheidung.
Repariere sie,
und es ist gut so
Du wohnst darin oder investierst darin.
Wenn Sie sich am Ende für den Kauf entscheiden
und müssen repariert werden...
Er weiß es.
diese chinesischen Bauunternehmer,
extrem solide.
Wenn Sie etwas kaufen,
Brauchst du Reparaturen? Dann melde dich einfach bei ihm.
für Kontakte,
Stimmt's, Schatz?
Das wird er wahrscheinlich nicht brauchen.
Innen ist was auch immer,
Aber Mann,
öffnete die Tür, sah die Motorhaube,
Viel zu abgelegen!
Dann denke ich mir:
selbst wenn ich es gekauft hätte,
Würde ich hier tatsächlich abstürzen?
Ich hab so einen tollen Job, weißt du?
Man kann es nicht einfach wegwerfen!
Ran
Nichts für ungut!
Keine Verluste.
Ich bin einfach nur durchschnittlich.
nicht schick wie
Ihr zwei Genies.
Na sowas!
Ihr könnt das ganze Zen-Ding durchziehen.
Ich brauche Action in meinem Leben.
Ja.
Zum Thema Investieren
Du musst nicht
Darin wohnen.
Ja, ich habe die Zahlen durchgerechnet.
Das hält nicht stand
gegen meine Orte
wieder zu Hause.
Der Makler sagte
diese
große Häuser
sind schwer zu mieten.
Die Miete ist auch günstig.
Dann gibt es noch die Grundsteuer.
und Instandhaltungskosten...
Man muss nachdenken
dies durch mehr.
Ja, ein Hauskauf ist kein Zuckerschlecken.
Rechts.
Ich muss das gründlich durchdenken.
Lasst es euch schmecken, Leute.
Ja!
Wir sind tatsächlich
Ich möchte auch umziehen.
Wir werden darüber reden.
Deine Wohnung sieht fantastisch aus.
Warum umziehen?
Habe es in deinen Beiträgen gesehen.
Ich bin so neidisch.
Ja, ich will etwas Größeres.
Cool!
Das ist
muss sein
eine große Sache.
Das sollte kinderleicht sein.
Für Leute wie dich, nicht wahr?
Jeder muss
Budget,
ganz egal, wer sie sind.
WAHR.
Na los, iss!
Iss gut, Baby.
Ja.
Ran
Ich habe dich nicht gesehen
Ich arbeite in letzter Zeit viel.
Babypläne?
Ich denke tatsächlich darüber nach
Ich mache dieses Jahr einen MBA.
ICH
war total interessiert
im internationalen Handel
und Beschaffungsangelegenheiten,
Ich möchte es versuchen.
Internationale Beschaffung
Da ist das Geld.
Rechts?
Auch wenn es tückisch sein könnte.
Ja.
Endlich habe ich es herausgefunden.
in unserem Alter
weißt du
Es geht darum, die richtigen Entscheidungen zu treffen.
Oh ja,
Hast du gehört, dass Zhou aufhört?
Ja, ich weiß. Er war mein Mentor.
Also, hört mal:
Neuer Chef kommt.
Sie betteln mich an, hierzubleiben.
Aber jetzt kommt der Clou:
da ist Folgendes
riesiges Internetunternehmen
Sie versuchten, mich zu packen.
Willst du mich bauen?
diese völlig neue Plattform,
Ich leite meine eigene Show.
Ich bin irgendwie
Ich sitze hier fest.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Ran, hilf einem Mädchen!
Soll ich abspringen?
Oder bleiben Sie hier?
Schatz, sieh mal, wie
Sie streiten sich um die guten Exemplare?
Sie ist das beste Beispiel.
Du wirst überall, wo du hingehst, großartige Erfolge feiern.
Du machst alles besser.
Na sowas!
Du bist auch großartig.
Ja.
Du bist der Beste.
Oh, hier ist ja der perfekte Ehemann.
Genau.
Ich bewundere Ran sehr.
Schau sie dir an!
ganz zen-artig,
Sie lebt in ihrer eigenen Blase.
Kein Drama.
Nicht so wie ich.
Ich bin ein einziges Chaos.
Ja.
nie zufrieden,
Man muss immer mal wieder etwas Neues ausprobieren.
Ziemlich schlecht, oder?
Das ist eigentlich gut.
Ran, ich meine jedes einzelne Wort
Jetzt sofort. Glaubst du mir?
Ich tue.
Wenn du nicht
plötzlich verschwunden.
Wie könnte ich jemals
ein Finanzsender?
Ohne dich wäre ich nicht hier.
Da ist noch etwas.
Mein Gedächtnis ist heutzutage furchtbar.
Das...
Ich habe ein Buch
Das wird demnächst veröffentlicht.
"Alles über Finanzen."
Sobald es veröffentlicht ist,
Ich schicke Ihnen eine Kopie.
Bitte geben Sie mir Feedback.
Auf jeden Fall. Schick es so schnell wie möglich rüber.
Ich würde es nicht wagen, es zu kritisieren.
Aber ich werde es sorgfältig lesen.
Erlauben Sie mir, einen Toast auszubringen.
Sicher.
Ein Hoch auf Ran!
Festhalten.
Ein besonderer Toast auf Ran.
Setzen wir uns.
Etwas übertrieben?
Ja, ein bisschen.
Ran, auf dich!
Danke für Ihren Rückzug.
Dafür, dass du mir gegeben hast
Eine lebensverändernde Chance.
Ich werde es beenden, du kannst machen, was du willst.
Das war nicht nötig.
Guter Wein.
Danke schön.
Keine Sorge.
Ich finde
Du solltest wirklich zurückgehen
um zu besichtigen und sich umzusehen.
Ich kann alles organisieren.
Rechts?
Klar. Wenn wir Zeit haben.
Das werden wir.
Erwägen Sie es?
Ja.
Ich werde dich vorstellen
an meinen Ehemann.
Er arbeitet im Bereich Private Equity.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Sie und Ihr Ehemann?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Es ist ähnlich wie
Die Art und Weise, wie du Pierce kennengelernt hast.
Sehr ähnlich.
Wirklich?
Er kam für eine Show zum Bahnhof.
und dann begann
Sie verfolgten mich wie verrückt.
Natürlich sein Nettovermögen
ist kein Vergleich zu
dein Pierce.
Aber jeder hat seine Stärken.
Er ist sehr tolerant.
Lässt mich in Ruhe.
Das ist gut.
Ich bin...
Ich rede zu viel, wenn ich trinke.
Wusste Ethan von Pierce?
Ja, das habe ich.
Hast du?
Großartig. Ich dachte
Ich habe mich versprochen.
Das ist in Ordnung. Als Paar,
Wir haben keine Geheimnisse.
Wir respektieren
und einander vertrauen.
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
Wir haben alle Karten auf den Tisch gelegt.
Nicht wahr, mein Schatz?
Ja.
Das ist wunderbar.
Ihr zwei seid wie füreinander geschaffen.
Er behandelt mich gut.
Lasst uns essen.
Fressen.
Iss, iss.
Lasst uns essen.
Zu viel Gerede.
Warum isst du nicht?
Ich habe ununterbrochen gegessen.
Du bist derjenige, der redet.
und nicht essen.
Entschuldigung.
Wenn ich trinke, rede ich wirr.
eine Menge.
Ich nehme etwas Gemüse.
Hier.
Wir fahren Sie.
Nein, das ist nicht nötig.
Nein, hör mir zu.
Es ist in der Nähe.
Hier herrscht kein Verkehr.
Alles gut, Ran.
Sie haben das Essen bereits bezahlt.
Es ist nur eine kurze Fahrt.
Nein, nein. Wirklich.
Hier ist der Grund.
Der Mann
Ein Freund wohnt in der Nähe.
Sehr knapp.
Er möchte mir einen Drink ausgeben.
Dann gehe ich einfach rüber
zur Unterstützung der Verdauung.
Alles in Ordnung. Keine Sorge.
Dann viel Spaß.
Ich werde.
Wir brechen auf.
Okay.
Ist das nicht Ihr Auto?
Ja, das ist es.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Hören.
Wenn ich hierher komme, um in den Ruhestand zu gehen,
Ich komme zu dir.
Du musst.
Wenn nicht,
Ich werde sauer auf dich sein.
Du musst mich aufnehmen.
Absolut.
Ethan.
Seien Sie vorsichtig.
Wird gemacht, wird gemacht.
Richtig, du hast nichts getrunken.
Aufpassen.
Okay, okay.
Vielen Dank für alles.
Tschüss.
Erwähne es nicht.
Danke für Ihren Rückzug.
Dafür, dass du mir gegeben hast
Eine lebensverändernde Chance.
Wenn du nicht
plötzlich verschwunden.
Wie könnte ich jemals
ein Finanzsender?
Ohne dich wäre ich nicht hier.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Es ist ähnlich wie bei dir
mit Pierce.
Sehr ähnlich.
Er kam für eine Show zum Bahnhof.
und begann
Sie verfolgten mich wie verrückt.
Ich bewundere Ran sehr.
Schau sie dir an!
ganz zen-artig,
Sie lebt in ihrer eigenen Blase.
Kein Drama.
Nicht so wie ich.
Ich bin ein einziges Chaos.
Was auch immer ich tue,
Ich bin nie zufrieden.
Man muss immer mal wieder etwas Neues ausprobieren.
Endlich habe ich es herausgefunden.
in unserem Alter
weißt du
Es geht darum, die richtigen Entscheidungen zu treffen.
„Sichtbare und unsichtbare Sehenswürdigkeiten.“
„Flüchtige Augenblicke, endlose Nächte.“
"Schau zu, wie das Gras wächst."
„Sieh nur, wie der Schnee wegweht. Oh ja!“
Alles dreht sich darum, das perfekt hinzubekommen
"Oh ja."
Dazu kommen,
bereit?
Nicht mein Fall.
Nur eine Übungsrunde.
Bitte?
Nicht wirklich mein Fall.
Einfach mitmachen
mit "oh ja"
Auf mein Stichwort.
„Sichtbare und unsichtbare Sehenswürdigkeiten.“
„Flüchtige Augenblicke, endlose Nächte.“
„Sieh zu, wie das Gras wächst, sieh zu, wie der Schnee dahinschmilzt.“
Nicht wirklich mein Fall.
Du.
Komm schon, Fu Yudong.
Einfach nur „Oh ja“.
Beeil dich.
„Sichtbare und unsichtbare Sehenswürdigkeiten.“
„Flüchtige Augenblicke, endlose Nächte.“
„Sieh zu, wie das Gras wächst, sieh zu, wie der Schnee dahinschmilzt.“
"Oh ja."
Ups, ich habe es falsch zugeschnitten.
Mittagspause!
Aufleuchten!
Heute gibt es ausschließlich Fleischgerichte.
Ich habe ein Vermögen ausgegeben.
Alles Fleisch?
Definitiv.
Aufleuchten.
Danke, Chef.
Es ist reduziert.
Tu nicht so, als wäre es ein Gefallen.
Guten Appetit, zurück an die Arbeit.
Immer noch gute Sachen.
Ja. Vor dem Kunden.
kommt zu mir
sich über dies und das beschweren.
Ernsthaft.
Unser Team überlebt dadurch, dass
fleißig, effizient und günstig.
Ja.
Auch.
Ich bin dann mal weg
ein sehr wichtiges Treffen.
Drückt mir die Daumen!
Viel Glück.
Danke.
Billigware.
Vermutlich zwei zum Preis von einem.
Na los. Komm schon.
Gehen.
Doktor, Sie essen nicht?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Er wird später essen.
Hast du den Verstand verloren?
Das ist gefährlich!
Was machst du?
Tut mir leid, tut mir leid.
Tut mir leid, Chef.
Beeil dich, ich habe es eilig.
Warum nimmst du deinen Gürtel ab?
Wozu?
Chef.
Ich muss mit dir reden.
Ich habe mit Ihnen zusammengearbeitet.
über einen so langen Zeitraum.
Aber du bist immer noch
Er zahlt mir 16 Dollar pro Stunde.
Ich brauche ein Haus und möchte eine Familie gründen.
Ich bewundere Sie sehr, Dr. Fu.
Wirklich.
Aber du weißt ja
Ihr aktueller Lohn
ist anständig.
Das Geschäft ist hart.
Rechts?
Ich muss Steuern zahlen.
Und meine Arbeitskosten
sind so hoch.
Alle meine Kundenressourcen,
Ich habe sie gebaut.
über 18 Jahre.
Wenn Sie alleine ausgehen,
Du wirst dir nicht einmal mehr Essen leisten können.
Feikun in Chinatown.
Er bietet an
20 Dollar pro Stunde.
Na und?
Er hat keine Arbeit.
Selbst wenn er 200 pro Stunde bieten würde,
Er hat immer noch keine Arbeit.
Zumindest bei mir,
Sie erhalten 4.000 Dollar im Monat.
Sei zufrieden, Bruder.
Außerdem,
obwohl Sie einige Hilfsprogramme kennen,
Sie besitzen keine Lizenz.
Selbst wenn du
Geh nach draußen,
Sie werden dir weniger zahlen.
Ich wirklich
Ich werde dich wie einen Bruder, wie einen Familienmitglied behandeln.
Deshalb macht es mir nichts aus.
Chef.
Ich bin Fu, du bist Li.
In den Hundert Familiennamen
Wir sind Seiten voneinander entfernt.
Ich bin es nicht wert, zu deiner Familie zu gehören.
Wie meinst du das?
Genau das, was ich gerade gesagt habe.
Du hast es nicht getan
Hast du überhaupt zugehört?
Sir, Sie besitzen keine Elektrikerlizenz.
Ein zugelassener Elektriker in Toronto
Verdient im Durchschnitt 60 Dollar pro Stunde.
Ich? Ich bekomme 16.
Ich besitze keinen Führerschein.
Aber,
Ich weiß
die theoretische Grundlage gut.
Ich würde sogar sagen, dass
Ich mache es besser
als jene Elektriker.
Ich habe es neulich gesehen.
Ein Kunde hat Sie gefragt:
"Kennt das irgendjemand?
in dieser Mannschaft,
Besitzen Sie eine Elektrikerlizenz?
Du hast ihnen mein Diplom gezeigt.
Du sagtest, ich sei promoviert.
Dass ich die gleiche Arbeit mache
als zugelassener Elektriker.
Wie viel Geld habe ich Ihnen gespart?
Ich arbeite neun Stunden am Tag.
Du bezahlst mich nur
acht Stunden lang.
Ich habe nie gefragt
für Überstundenvergütung.
Draußen,
nur als Aushilfe.
Das ist zumindest
25 Dollar pro Stunde.
Ich bin Klempner, Elektriker und Fliesenleger.
Wenn Sie finden wollten
jemand wie ich,
Wie viel würde es Sie kosten?
Im Laufe dieser Jahre
Wie viel habe ich Ihnen erspart?
Also was willst du?
Ich möchte eine Gehaltserhöhung.
Ich kann dir nicht geben
die 60 Dollar für einen Elektriker.
Hör auf zu träumen.
Pro Stunde.
26 Dollar.
Unmöglich. Eine Stunde... wie viel kostet das?
Hör mal zu, Kleiner.
Du hast heute Glück.
Ich habe es eilig.
26 Dollar, abgemacht.
Nun bitte.
Aussteigen.
Ich habe es eilig.
Okay?
In Ordnung.
Gehen.
OK.
Was für ein Spinner.
Chef.
Du kannst mir vertrauen.
ICH...
Ja.
Danke, Chef.
Gern geschehen!
Erledigt.
Danke schön.
Kein Problem.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Keine Notwendigkeit.
So höflich.
Mir ist Ihr Haus aufgefallen.
hat einige alte Kabel.
Die Spannung ist instabil.
Löst der Schutzschalter häufig aus?
Ja, es stolpert oft.
Möchten Sie?
zu berücksichtigen
eine vollständige Hausinspektion?
Rüsten Sie auf ein größeres Panel auf.
Zum Beispiel ein 200-Ampere-Gerät.
Sie besitzen ein Elektrofahrzeug.
Das Ladegerät für Elektrofahrzeuge,
gemäß dem Code
sollte einen eigenen Stromkreis haben.
Es wird sicherer sein.
auf diese Weise.
Selbst wenn ein Verkabelungsproblem vorliegt,
Es wird keine Auswirkungen haben
Ihre Hausratversicherung.
Falls Sie Interesse haben,
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Ich bin Fu Yudong.
Ich kann Ihnen ein paar nennen.
kostengünstige Energielösungen.
Je nach Ihren Bedürfnissen.
Klingt gut.
Lass uns Kontaktdaten austauschen.
Ja.
Hast du WeChat?
Gut gemacht, Junge.
Sobald Sie Ihren Führerschein erhalten haben,
Du hast Nebenjobs angefangen.
Warum strengen Sie sich so an?
Warst du nicht ziemlich unbeschwert?
Ein Haus kaufen.
Die Forderung Ihrer Frau?
Sie sagte, wir könnten Kinder bekommen, sobald wir ein Haus gekauft hätten.
Deine Frau...
Egal.
Ich werde nichts weiter sagen.
Sag, was du sagen willst.
Das ist in Ordnung.
Ich will dir etwas sagen.
Das sagt sie jetzt.
Warte, bis du das Haus gekauft hast.
Ich gehe mal pinkeln.
Wie meinst du das?
Einfach abwarten und sehen.
Wir haben zwei Größen.
Welches möchten Sie?
Ein großes Exemplar.
Okay, ich packe es für Sie ein.
Danke schön.
Hübsch.
Du bist im Bild.
Lass mich.
Nimm einen guten.
Ich werde dich schlagen.
Wenn ich mich umdrehe,
Du musst es festhalten.
Eins, zwei, drei, los.
Großartig.
Einfach so.
Gut.
Lassen Sie mich sehen.
NEIN.
Zeig mir.
Lass mich nachsehen.
Nein, es ist wirklich gut.
Unmöglich. Zeig es mir.
Es ist wirklich toll.
Aufleuchten.
Warum hat niemand
Hat Ihnen mein Beitrag schon gefallen?
Diese Tasche ist selten.
Verstehen sie es denn nicht?
Da ist einer.
Fu Yudong, geh auf die Toilette.
Hör auf, rumzualbern.
Die dritte ist
50 % Rabatt.
Im Prinzip gilt: Kauf eins, bekomm eins gratis.
Wir können es teilen.
Nein, Kalorien sind Feinde.
Ich mache eine Diät.
Du bist ja schon so dünn.
Warum eine Diät?
Du verstehst es nicht.
Dann hol dir was zu trinken.
Geht nicht. Muss dehydriert sein.
Ich muss dünn sein, um zu gewinnen.
Schließ deine Augen. Du wirst keinen Hunger verspüren.
Wenn du nicht isst oder trinkst,
Du wirst sie für immer schließen.
Die Leute werden fragen, warum deine Frau
ist so dünn.
Ich sage, sie macht eine Diät. Wie?
Atmung.
Bestellen. Ich sehe dir beim Essen zu.
Ich stehe in der Warteschlange.
Gib mir einen Bissen.
Medikamente.
Raus damit!
Nichts.
Sag es.
Bin ich alt?
Hängt mein Gesicht?
Was auch immer du sagst.
Wozu?
Licht aus. Schlaf.
Fu Yudong.
Doktor, brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Nein danke.
Meine Frau ist unterwegs.
Nur zu.
Fahre vorsichtig.
Okay, tschüss.
Was ist los?
Ich war
Da stand er,
Und du hast mich nicht gesehen?
Ich habe dich gesehen...
Ich habe gewendet.
Als ich also kam
von rechts,
Du musst nicht laufen
um hineinzukommen.
Tut mir leid, Schatz.
Ich habe euch warten lassen.
Massage heute Abend.
Müde?
Ruh dich ein wenig aus.
Schatz, nächste Woche möchte ich dich verwöhnen
einen alten Kollegen zum Abendessen.
Sie kommt aus China.
Ich möchte in diesem kantonesischen Restaurant reservieren.
Hast du keinen Kollegen?
der kennt
Dem Besitzer geht es sehr gut?
Wurde ihre Krankheit behandelt?
Oder so etwas?
Kannst du fragen?
Mal sehen, ob wir einen Rabatt bekommen können.
Achten Sie auf die Straße.
Ich schaue zu.
Wenn du jetzt schläfst,
Wirst du heute Nacht schlafen?
Noch etwas.
Ihr Chef,
Er hat einen BMW, richtig?
Lass es uns ausleihen.
Warum gehst du nicht zurück?
Chef.
Kann ich mein Auto tauschen?
mit deinem für eine Weile?
Warum?
Hast du keinen Pickup?
Nur ein Tag.
Ich habe einen besonderen Anlass.
Das geht nicht...
Danke, Chef.
Hier.
Danke schön.
Kannst du es fahren?
Ja.
Gib mir deine Schlüssel.
91 Oktan Benzin.
Versteh mich nicht falsch.
Danke, Chef.
Etwas mehr essen?
Ich bin satt.
Der Haarwirbel.
Oh mein Gott.
Hängt einfach nur da.
Das nennt man Stil.
Ran, du hast so ein Glück.
Während meines Auslandsaufenthaltes
Einen so tollen Mann wie Ethan zu finden.
Ich glaube, er
im Vergleich zu Pierce,
ist so viel besser.
Das kannst du lauter sagen.
Weitaus besser als Pierce!
Wie meinst du das?
Wir sind betrunken.
Du hast überhaupt nichts getrunken.
Prost! Viel Spaß!
So rücksichtsvoll.
Diese Geste,
Mein Mann würde das niemals tun.
Wein einschenken, Taschentücher holen.
Niemals.
Dein Mann trägt keine Sachen?
NEIN.
Zu schwer?
Du bist urkomisch.
Meine Dame.
Hier ist Ihre Rechnung.
Okay.
Ich kann es wirklich nicht.
Nur noch ein Tropfen übrig. Verschwende ihn nicht.
Danke.
Prost!
Fertig gegessen?
Es war wunderbar.
Besser könnte es nicht sein.
Bitte wählen Sie den Trinkgeldbetrag.
Und geben Sie Ihre PIN ein.
Okay.
Unser Restaurant
Standardmäßig 30 %.
Für andere Beträge
Drücken Sie die Wahltaste.
Okay. 30 % sind in Ordnung.
Danke schön.
Möchtest du diese Reste?
Zum Mitnehmen?
Nein danke.
Okay.
Ich werde den Parkservice fragen.
um Ihr Auto herumzubringen.
Okay.
Hat Ihnen das Essen geschmeckt?
Danke. Das hättest du nicht tun müssen.
Freut mich.
Ein letzter Toast.
Letzter Toast.
Prost.
Glücklich.
Freude.
Hier.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Lass uns gehen.
Gehen.
Vielen Dank für die Aufmerksamkeit.
Schon gut.
Lass uns gehen.
Ich lade dich ein, wenn du wieder zu Hause bist.
Das solltest du besser.
Haben Sie Lust auf etwas Bestimmtes?
Vermisst du etwas?
NEIN.
Nein, gar nichts.
Hier bekommen wir alles.
Ja, ja.
Mein Schatz, ein UFO!
Steht immer noch nicht auf?
Schau mal, oben rechts.
Da ist ein Drache.
Jedes Mal, wenn du mir sagst, ich soll hinschauen,
Ich tue.
Aber wenn ich Ihnen sage,
Du fällst nie darauf herein.
Langweilig.